Действия (первый столбец на панели слева):

Выбранное действие подсвечено желтой рамкой. По умолчанию выбрано действие "Передать". Для выбора другого действия кликните по нему.

1.Передать - клик по значку предмета на панели слева передает его рыцарю.
2.Заточка оружия - в процессе боя оружие быстро затупляется. Чтобы сохранять высокий уровень урона оружие нужно постоянно затачивать. Выберите действие "Заточка" и кликните по значку оружия которое вы хотите заточить. Оружие которым в данный момент пользуется рыцарь недоступно для заточки.
3.Уронить предмет - у вашего рыцаря очень плохой обзор из-за массивного шлема, уроните оружие при передаче и рыцарь пригнется чтобы поднять его, уклонившись от замеченной вами спец атаки. (увернутся можно от ударов хвостом скорпиона).

Предметы (второй столбец на панели слева):

1. Меч - оружие.
2. Секира - оружие.
3. Ведро с водой - спецальный предмет, тушит огонь, снимает негативные эффекты, освежает рыцаря.

